Je suis bien plus calme à présent, je peux voir les choses plus clairement.
Il est donc plus facile pour moi de tenir ce journal.
En effet, je remarque mieux ce qui m'entoure.
Ceux du labo se moquaient de moi parce que eux connaissaient la nouvelle du mariage de Takeshi.
J'étais la seule cruche à ne rien savoir à ce propos.
Je suis pathétique, pitoyable.
Anéantie.
Mais surtout, triste.
Takeshi.
Je n'arrive plus à travailler correctement.
J'ai envie de tout laisser tomber pour pouvoir abandonner ce laboratoire.
Même si ça implique de ne plus voir Lain.
Elle se débrouillera très bien sans moi.
N'est-ce pas, Lain ?
Qui pourrait bien m'aider ?
Yoshida ?
C'est le meilleur, ça c'est sûr.
Il est le plus jeune, plus gentil, je veux être enlacée par un homme comme lui.
Je veux faire des choses avec lui.
Ou alors est-ce aussi un mensonge ?
Est-ce que je ne chercherai pas simplement une personne qui me désire ?
J'ai du mal à croire que je sois si faible.
Je ferais mieux d'aller dormir.
Je suis certaine que je serai une Touko forte et fière dans mon rêve.
Demain, je serai différente.
Je dois y croire jusqu'à ce que je puisse rêver.